Umut Bozdoğan- Issue1: Çeşitli dosya türlerinin albümlerine göre dizilmesini sağlama, örneğin müzik dosyaları için; albüm kapağı olarak şarkıların içerisindeki .bmp dosyalarını kullanmak. Başka bir örnek verecek olursak presentation ve excel dosyalarını da ayrı bir başlık altında toplamak böylece hem mesleki hem de öğrencilere yönelik program oryantasyonunu sağlamak. Döküman ve makaleler için kullanılan ".txt, .docx,.pdf vs" dosyalarını da ayrı bir dosyalama işlemiyle tutmak, sonrasında bu dosyaların kolay erişimi için kullanıcıya "tag" ekleme seçeneği verilmesi. Çeşitli dosya türlerinde bu oryantasyonlar sağlandıktan sonra Muzaffer Buğra Çelik'in yapacağı algoritma düzenlemesini programın benim yaptığım kısımla entegrasyonunu sağlamak, böylece yapılan sorting algoritması için programın hızlı çalışmasını sağlamak. Yani kısaca Muzaffer arkadaşımızın yapacağı dosya türü sıralama seçeneği içerisine daha da ayrıntılı bir sıralama sağlamak, gerekirse kullanıcı arayüzüne, kullanıcının da kolaylıkla ekleyebileceği başka sıralamalar yapmasını sağlayacak bir feature. 

N.Denizhan Aydınlı-Issue2:  Facebook Login
Günümüz mobil uygulamalarının hemen hepsinde bir giriş ekranı mevcuttur. Bu, girilen kullanıcı bilgilerinin var olan veri tabanındaki verilerle eşleştirilmesiyle güvenli bir kullanım amacı sunmak içindir. Ayrıca, her kullanıcı farklı içerik ve kişiselleştirmelere sahip olduğundan, kullanıcı giriş  yaparken tanınmalı ve ona özel olan içerik ve ayarlar sunulmalıdır. Bu hizmetin sağlanması için uygulamanın giriş ekranında kullanıcı bilgileri istenilmektedir. Ancak, günümüz teknolojisinde hali hazırda pek çok bilgi girilerek giriş yapılmış diğer uygulamalar bulunmaktadır. Bu uygulamalar çok sayıda insan tarafından kullanılmakta olduğundan, owncloud gibi diğer uygulamalara girişte hazır olan kullanıcı bilgilerinin kullanıcının zahmetsizce uygulamaya kayıt olmasında kullanılabilir. Facebook bu yaygın uygulamardan birdir ve geliştiricilere Facebook Login adında kullanıcı bilgisi erişimi sağlamaktadır. Bu bilgiler kullanıcının izni dahilinde ve sınırlı bilgilerdir. Uygulamaya giriş için yeterli olabilecek kullanıcı adı, e-mail adresi gibi bilgiler bu yolla edinilebilir. Ve kullanıcı tekrar tekrar aynı bilgileri girme zahmetinden kurtulmuş olur. Owncloud a Facebook login ile giriş fikri bu şekilde çıkmıştır. Facebook'tan sağlanan ancak eksik kalan ve de gerekli olan bilgiler yine kullanıcıdan istenecek ve bu sayede giriş işleminin daha hızlı ve zahmetsiz olması planlanmaktadır.

Logout/Çıkış

Projede logout yani çıkış butonu / seçeneği bulunmamaktadır. Çıkış işlemi güvenli uygulama kullanmanın önemli bir parçasıdır ve owncloud gibi uzak sunuculara bağlanıp kişisel içerik tutma gibi işlevleri olan uygulamalar için gereklidir. Uygulamaya uygun bulunan bir yerine, kullanıcı arayüz prensiplerine uygun olacak şekilde bir çıkış butonu eklenmesi fikri buradan çıkmıştır. Çıkış işlemi için gerekli olacak back-end kodları var olan zaman aşımı ve ya hizmet sonlandırma  kodları ile birleşik bir şekilde çalışacak ve olmayan bir özellik olarak değil var olan özelliklerin gelişmiş hali olarak entegre edilecektir.

Emre Atcı- Issue3: TalkBack kör ve görme engelli kullanıcıların cihazlarıyla etkileşime yardımcı olan bir erişilebilirlik hizmetidir.
Kullanıcı bu modu seçerse seçeneğe dokunduğunda titreşimle ve sesle geri bildirim alır.
Özellikler Dokunularak keşfedilir.
Aynı zamanda sanal klavye de dokunularak keşfedilebilir.Yazılmak istenen harf duyuluncaya kadar parmak basılı tutularak gezilir,
bylununca parmak çekilir ve basılır.Böylece arama yapılabilir.
Yazılan metin incelenebilir.Önceki karaktere gitmek için sesi aç tuşuna.Sonraki karakteri açmak için sesi kıs tuşuna basılır.
Bu özellikleri uygulamaya entegre edersem görme engelliler de kullanabilir.Programdaki özelliklerin kullanılma şekli genişletilmiş olur.
TalkBack kör ve görme engelli kullanıcıların cihazlarıyla etkileşime yardımcı olan bir erişilebilirlik hizmetidir.
Kullanıcı bu modu seçerse seçeneğe dokunduğunda titreşimle ve sesle geri bildirim alır.
Özellikler Dokunularak keşfedilir.Dokunulunca ne olduğu seslendirilir.
Aynı zamanda sanal klavye de dokunularak keşfedilebilir.Yazılmak istenen harf duyuluncaya kadar parmak basılı tutularak gezilir,
duyulunca parmak çekilir ve harf basılmış olur.Böylece arama yapılabilir.
Yazılan metin incelenebilir.Önceki karaktere gitmek için sesi aç tuşuna.Sonraki karakteri açmak için sesi kıs tuşuna basılır.
Bu özellikleri uygulamaya entegre edersem görme engelliler de kullanabilir.Programdaki özelliklerin kullanılma şekli genişletilmiş olur.

M.Buğra Çelik-Issue4:Sorting algorithm fix yani ,algoritmanın çalışma zamanıyla alakalı iyileştirmeleri içerir.Örneğin ,kodda kullanılan integer değişkenleri yerine ,bazı yerlerde byte kullanılabilir.Başka bir deyişle ,koddaki gereksiz ,hafızada fazla yer tutan değişkenlere düzenleme getirir.Ayrıca standart uygulama dosyaları tarihine göre sort ederken,yapacağım issue de sadece tarihine göre değil,dosyaları türüne göre de sıralayacaktır.Bu, sıralamadan sonra dosyaların daha düzenli durması için gereklidir.

